Admin: EndMove - End42_
User : Gashila - End42_
other: Titouan - End42_

----

user01-06 : user01 - End42_

----

!!! Le htaccess block toute tentative d'accès à des données et fichiers sensibles !!!

----

Toutes les fonctionnalitées ont été intégré, voici les remarques
de la V3 qui ont été rectifié en plus du dev de la V4:

[x] Évaluation like/dislike sur 1 à 5 ;
[x] .htaccess ;
[x] Modifier la bar de navigation pour pouvoir allé à l'accueil en cliquant sur le logo.
[x] Utiliser * pour les champs de formulaire obligatoires ;
[x] Prévenir l'utilisateur du pattern lors de vérifications ;
[x] Rendre accessible les fonctionnalitées importantes ;
[x] Rendre fonctionnel les commentaires ;
[x] Formater les action dans les formulaires ;
[x] La session craie et détruit bien le cookie, et prend en compte le dossier d'installation du site web ;
[x] Le nombre de vue par personne peut maintenant être supérieur à 1 ;
[x] Titre des vidéo doivent être des H1 ;
[ ] Flex extra config pas encore utilisé partout ;
[x] Navigabilité complexe ;
[x] Bouton (logo facetube) clicable pour retourner a l'accueil ;
[x] Inserer une vidéo depuis la chaine ;
[x] Icone d'édition des vidéos ;
[x] Quand on s'inscrit sans rien complèter seul erreur (mdp) ;
[x] Checker le formulaire d'édition de vidéos ;
[x] Suppression de chaine aillant encore une vidéo doit être interdite ;
[x] Corriger viniette vidéo manque informations ;
[x] Corriger formulaire de recherche (doit retourner résultat valide) ;
[x] Demande de confirmation pour suppression vidéo ;
[x] Demande de confirmation pour suppression chaine ;
[x] !!!!!!! Droits d'accès au dossier pour upload ;
[x] Utiliser des article pour les commentaires ;

----

Comme indiqué dans l'EVAL_V4 on doit utiliser un system anti robot
j'ai donc implémenté reCaptcha.